此刻，胚胎将真正开始加速生长。
看，将会发生什么，大脑将完全卷曲。
看这里会发生什么，将会有三个层次的外部信息
通过这种韵律。
首先，我们会看到这里的大脑，看，它会
围绕着心脏卷曲。
事实上，将会有一个信息。
视耳囊在心脏上的信息。
我们几乎可以说眼睛会落在心脏上。
你会看到另一个信息，看这里会发生什么。
我们会看到我的肢体原基落在
心脏上。
你明白吗？
它完全地告知了心脏。
别忘了心脏接收到一个信息。
在神经嵴层面非常重要
神经嵴
因此在一个层面上
我们可以感受到心脏
远距离，一个电磁平面
它会告知
你的手在一个有节奏的平面上
它会告知你的眼睛
你还会有一个
我们看不到的部分
但在这个卷曲中也会有
整个甲状腺系统
它会落在心脏上
在某个时刻
在某个时刻，这里向上发展的开口
将形成我们所说的声带系统。
我们说舌头是心脏的芽。
但如果我们看，舌头会给我甲状腺。
它会告知。
这意味着当我触摸某人时，
我将用我从心脏接收到的信息去触摸他。
我必须保持这种连接。
你会看到这会极大地改变你的感知。
当我看着……
某人时，我必须用心去看他。它们是连接并被告知的。
在胚胎
层面上。它们接收纯粹的信息。这是一种电磁信息。
第三，当我说话时，我必须用心说话。我接收到这种
甲状腺信息。我接收到电信息。所以我拥有三个磁场
信息。当我们接收到这些信息时，我们必须非常注意自己的思想。
我们必须非常注意自己的触觉。
我们必须非常注意自己的眼神。
你的手首先是为了接收，然后才是给予。
但第一个功能，它来自于心律，
它赋予了你手的神经敏感性。
这颗心，它完全是这样做的。
然后，它就会打开。
那么，心是什么？
是爱。
是喜悦。